High there recruits.
Alto hay reclutas.
My name's agent Anita and I'm one of the agents assigned to help you during your training.
Mi nombre es el agente Anita y soy uno de los agentes asignados para ayudarte durante tu entrenamiento.
The institute is constantly on the lookout for people with the potential to become talented field agents
El instituto est constantemente buscando personas con el potencial de convertirse en agentes de campo talentosos, por
of course to become an agent.
supuesto, para convertirse en un agente.
You'll first need to complete our recruitment bootcamp.
Primero deber completar nuestro bootcamp de reclutamiento.
Once you've completed the boot camp you'll have all the skills you need to become a capable programmer
Una vez que haya completado el campo de entrenamiento, tendr todas las habilidades que necesita para convertirse en un
and a successful field agent.
programador capaz y un agente de campo exitoso.
Each lesson will be led by an instructor so you'll never be left to figure things out by yourself.
Cada leccin ser dirigida por un instructor para que nunca te quede solo para resolver las cosas.
Oh I almost forgot.
Oh casi lo olvido.
You'll also be assisted by one of my colleagues John Allen who will also be checking in with you during
Tambin contar con la asistencia de uno de mis colegas John Allen, quien tambin se comunicar con usted
your training.
durante su capacitacin.
You two should get along just fine.
Ustedes dos deberan llevarse bien.
Both Agent Allen and myself will be connecting with you from time to time to update you on your progress.
Tanto el agente Allen como yo nos pondremos en contacto con usted de vez en cuando para informarle sobre su progreso.
Have fun and remember the institute is counting on you.
Divirtete y recuerda que el instituto cuenta contigo.